Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шираюки Танбарунға барады.
Мен жоқта Казукиді ұстап алып, оның әңгімесін тыңдадым.
Менің айтқым келгені осы еді.
Ерте келіңіз, мәртебелі Дзен.
Олай болса... неге мен сені іздеп келуім керек?
Өздігінен қозғалды.
Сізбен бірге ақпарат жинаған солдатқа...
Мен саған арқан беруім керек еді.
Бұл арқан болса, мен де әкелуім керек еді.
Осы уақытқа дейін...
Әлгі арсыз бала Мәртебелі үшін кәдесый болуы керек еді.
Мүлде жоқ.
Сонымен... қалай құтылдың?
Бұл...
Мен Кадзукимен сөйлесіп тұрғанымда тағы бір досым пайда болды.
Шираюки қазір...
Сіз Танбарун сарайындасыз, бұл жерден тез кетіңіз.
Шираюки Танбарун сарайында екенін білесіз бе?
Иә... иә
Шираюки…
♪～
～♪
Рыцарь өзі қорғайтын ханшайымды ұрлап әкету әдеті.
Менің ойымша, бұл оңай емес.
Не істеу керек? Ынтымақтастық? істемеймін?
Сол үшін айтып тұрмын, менің жауыз болайын деген ойым жоқ.
Хмм.
Түсінбейсің, аға.
Эй, сен не істеп жатырсың?
Мен бұл жерден бірден кетемін.
Қайда барасың?
Танбарун.
Шираюки қазір Шеназад сарайында жүрген сияқты.
Иә! Не... сен неге патша сарайындасың?
Мен себебін білмеймін
Мұның мәні неде? Уақытты босқа кетіру.
Олай айтпа. Егер сіз асығыс болсаңыз, сізді алып кету оңайырақ болар еді.
Сонда... ол адам ақпарат беруші ме?
Шынымен де...
Мүмкін мен Кларинс ханзадасына бірдеңе айтармын.
Мені аласың ба? (Михая) Иә?
Мен қалжыңдамаймын.
Сіз адамдардың алдында рұқсатсыз сөйлеген шығарсыз.
(Мизуон)
Сонымен, басқаша айтқанда, мен қашып кеттім.
Казукидегі достар
Әңгіме мен ойлағаннан да үлкен.
Бұл ақпарат қаншалықты хабарланады?
Зен
Осы жерден ең жақын гарнизонға солдаттарды орналастырыңыз.
Мұны Обиге беріңіз
Түсіндім
Қ-Қандай?
Мұны да сұраңыз.
Шираюкиге
Михая сен тұрып, қозғала аласың ба?
Иә, жақсы...
Басқа адамның бетін тек сен ғана білесің. Мен сенен менімен араласуыңды сұраймын.
Иә! Енді Танбарунға барасың ба?
Жоқ-
Қамалға оралғаннан кейін
Мәртебелі, кешіріңіз, мәртебелі Изана.
Не болды?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Бұл сағатта не керек?
Зен
Өзгерту...
Өзгерістерді өзгертпейді
Өзгеріс жоқ Өзгеріс жоқ
Менің ойымша, қарым-қатынастарды өзгертуге болады.
Бүгін ерте келдің.
Ұйқтай алмадыңыз ба?
Ойларыңыз бар ма?
Ханзада Раджи?
Сакаки
Бүгінгі күн кестесі...
Амал жоқ (әйел 1) Мен сенбеймін.
Сол ханзада? (2-әйел) Шынымен бе?
Қызық, не болды?
Келіңіздер
Мұнда ханзада күтіп тұр.
Рахмет
Бұл бөлме...
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
А... Бұл шынымен де әсерлі, бірақ сен мұнда не үшін келдің?
Ханзада Раджи Ханзада?
Бұл Шираюки-доно.
Сіздің ұлттық саясатты зерттей бастағаныңыз рас па?
Менен қайдан сұрадың?
Барлығы сөйлеп жатыр.
Мен солдаттардың сөйлескенін естідім.
Мен тыңдауды ұнатпаймын.
Ах...
Сонда қалай ойлайсың, Сақаки?
Я...
Иә, бүгін таңертең кенеттен
Сіз мұны бірінші рет айтып отырсыз деп ойлаймын.
Сіздің ағаңыздың көңілі өзгерді ме?
Солай болуы керек.
♪ Ка-та-на
Сұрасам да, қабағыңды әжімдейсің.
Менің ойымша, Шираюки-санды шақыру жақсырақ болады.
Иә, ағам құлап қалды.
Ол құлады ма?
Иә, ғашық! Шираюки-санға!
мұнда өркениет бұрыннан-ақ бар еді.
Бірақ ағам оны жоққа шығарды.
Кеше қашып жүргенім рас, бірақ...
Бұл менің ішімде туған бірінші сезім болса керек.
Сіз абдырап қалдыңыз.
Бұл үлкен мәселе.
Бұл бұрын-соңды болмаған!
Рона... тағы бірдеңе істейсің бе?
Шираюки-доно оңай айтты...
Мен кітапханада уақыт өткізуге қарсы емеспін.
Қызық емес пе?
Иә, көптеген қызықты құжаттар бар.
Менің оттегім таусылып қалатын сияқты.
Бұл күтпеген жер болса да.
Ханзада Раджға назар аудару керек пе?
Уф...
Мен бір елдің әміршісімін.
Орындау керек көп нәрсе бар.
Шай әкелген қызметші қыз сөйлесіп тұрды.
Екеуің дос сияқты жақсы атмосферада болдыңдар.
Дос
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Шираюки-дононы Кларинске қайтару.
Не?
Сізді осында қалуға көндіргіңіз келе ме?
Жоқ…
Сіз мұны жақсы білесіз бе?
Қорқынышты ештеңе айтпа. Мен шаршадым. Мен ұйықтаймын.
Қалағаныңды айт...
Өйткені мен қандай да бір ханзаданың қорқынышты екенін білмеймін...
Осыны айта аласыз.
(Южна Ронаның ұйықтау тынысы)
Бауырым...
Шираюки-чанның қашып кетуіне жол берме...
А... Әй, қиналып қалдым.
Шираюки-дононың бөлмесін көрсетейін бе?
Сіз бұрын доспын дедіңіз.
Төсек сияқты басқа да көптеген заттар бар.
(есік жабылған дыбыс)
Мен және Шираюки-доно сондаймыз...
Сен де бүгін осындасың ба?
Мен саған шай әкелдім.
Рахмет
Уфуфу (Шираюки) Иә?
Ах
Шираюки-доно
Иә
А...
Не... бірдеңе?
Сіз өткен күні айттыңыз...
Қарым-қатынасымызды өзгерткіміз келетіні туралы...
Мен бұл туралы көптен бері ойлап жүрдім.
Иә
Біріншіден, Шираюки-доно екеуміздің қарым-қатынасымыз қандай?
Не... менен сұрасаң...
Сіз түсінбейтін шығарсыз.
Мен білмеймін...
Мына Танбарун ханзадасы мен болғанына қуанамын.
Айтқаныңызды қалаймын.
Енді айта аласыз ба?
А... а... а...
Ха, жарайды.
Мүмкін менде бар нәрсе жеткіліксіз шығар
Сонда оны алудан басқа амал жоқ, солай ма?
Иә?
Келесі...
Мен бұл елге келгенде-
Қамалдағы қала тұрғындары ханзада Раджи туралы айтып жатыр...
Мен сенің мақтанышпен сөйлегеніңді асыға күтемін.
Ах... қарсыластар көбейіп барады.
Ханзада
Южна Сіз мұны естідіңіз бе?
Иә
Шираюки-санды үйіне жібермеу керек.
Мен ағамды қасымда ұстайтындай сезінуім керек.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Ол адам жақсы емес, ханшайым.
Иә? Не болды?
Бұл сенсің ғой, иә?
Ағамның жерінде қарсы алғаннан артық әңгіме бар ма деп ойлаймын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Тағы да балалар!
Сен онда не істеп жүрсің?
Жарайды, аға, осындасыз ба?
Оқу әдеттен тыс.
Мен... бұл сирек!
Аа, сендер білмейсіңдер...
Мен әрқашан өз бөлмемде боламын.
Мен ұйықтасам да не істеймін...
Бүгін мен осында қалуға батылым бардым...
Ол жария болды. (Шираюки) Бұл қашан болды?
Біраз уақыт бұрын
Олай ма еді?
Сіз оны жақсы байқадыңыз.
Бұл ханым
Ах
Мүмкін емес...
Бұл күнделікті мінез-құлық туралы әңгіме, сондықтан бұл әдеттен тыс емес!
Дұрыс, тіпті кішкентайлар да!
Ей! (Шираюки) Уау!
Ах...
Жарайды, кешіріңіз, аяғым шатасып кетті.
Біраздан соң—
Ах... Рахмет, Оби.
Жоқ, жоқ, жас ханым.
Бұл өте қиын болуы мүмкін.
Мұны доғарайық, Рона.
Әлі көп жол бар. Өтінемін, мықты бол, Юджина.
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Мұнда не үшін келгеніңізді білмеймін, бірақ дереу бөлмеңізге қайтыңыз!
Айтпай қайтып келемін.Қай ауыз айтады!
Екеуің де жақсысыңдар.
Рас
Қайырлы таң
Ханзада Раджи?
Ол бүгін емдік шөптер бақшасын аралайтынын айтады.
Қош бол?
Бұл ғажап, бұл кесіртке
Ол тек тауда жақсы өседі.
Солай ма? (Шираюки) Иә.
Жұмыстан демалыс күндері тамақ жинау үшін тауға жиі шығатынмын.
Тау?
Мен сол жердің айналасына сенімдімін...
Қарақшыларды құртумен күн көретін топ болды.
Сіз қамал күзетшісісіз бе?
Жоқ…
Олар мемлекеттің ресми ұйымы болмаса да...
Олар халықты қарақшылардан қорғау үшін өз еркімен жиналған деседі.
Оларда әділеттілік сезімі өте күшті болуы керек.
Сол адамдар
Сіз мені жақсы білесіз, Раджи ханзада.
О... тағы да бар. Оны естігіңіз келе ме?
Иә, өтінемін
Ханзада Раджи бала кезінен өзімшіл болған...
адасуды жалғастырудың нәтижесі -
Шираюки-доноға келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Алайда ханзада Шираюки-дономен кездесіп, өзгерді...
Мен өзімді сезінемін
Бір күні мен ханзада боламын...
Мен кездескім келетін адамды табамын деп үміттендім.
Шираюки-дононың жұмбақ безгегі бар.
Адамдарды қозғалтатын нәрсе өте ыстық.
Олай болса, болу мерзімін ұзарту туралы не айтасыз?
Хаха
Бұл туралы не деуге болады?
Шаршаған жоқсың ба?
Иә, мен бүгін көп нәрсені көре алдым.
Хмм, Шираюки-доно.
Ертең кеш бар...
Маған ұнайтын би болса, мен оны ойнауға рұқсат етемін.
Ах... Мен-
Мен мұнда келмес бұрын жаттығып, ақырында үлгердім.
Жаттығу?
Иә
4 рет қолтаңбасы бар баяу ән болса
Би билей алмадың ба?
Иә
Би туралы айтатын болсам, мен қала фестивалінде айналайын.
Солай ма?
алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Бас... Скрипка
Иә
Косэй тағы да күйреуге ұшырайды.
Рахмет. Мен бұған билей аламын деп ойлаймын.
Мен көремін.
Шираюки-доно кешкі кештің ертеңіне үйіне қайтты.
Иә
Ертеңгі кешті дұрыстап аяқтаған соң...
Кларинге оралу—
Содан кейін сіз ханзада Зенмен ханзада Раджи туралы сөйлесе аласыз.
Мен... менікі ме?
Мен ханзада Радждан жеңілмеу үшін бар күшімді саламын.
Тағы екі күн?
О (Шираюки) Оби! Мен ояу едім
Ах... жас ханым да.
Иә, мен қазір Зен мен басқалардың жағдайы қалай екен деп ойладым.
Мен де солай ойладым.
Тыныш бөлмеде жалғыз қалғанда Ұстазды сағынамын.
Мені біраздан бері айқайлаған жоқпын, сондықтан мен өзімді ыңғайсыз санаймын.
Дзен де өзін жалғыз сезінуі мүмкін.
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
«Мен де Зенді сағындым» деген сияқты бірдеңе айту керек.
Иә! Солай ма?
Дұрыс, жұлдыздарға қарап
Жұлдыз?
Бірақ бүгін кеш болды, мен ұйықтауым керек.
Бұл дұрыс.
Хехе, қайырлы түн.
​​Иә, қайырлы түн.
Сағындың ба?
Ах...
А, мен де жас келіншектің ояу болғанына таң қалдым.
Жоқ, бұған дейін де осындай жағдай болған.
Бұл ештеңе емес.
Мен оны көріп тұрмын!
Хаха Күріш ішкеніме біраз уақыт болды!
Ол қазір қамал ма?
Ештеңені білмей көп жұмыс істедің.
Хехе, мен күте алмаймын.
Тыңда, сен мені міндетті түрде басып озбайсың.
Бұлай жасамаңыз
Бас...
Менің ойымша, бұл туралы да аздап армандаған дұрыс.
Үмітпен жүрегің лүпілдегенде мен оны жұлып аламын.
Осылайша сіз маған әлдеқайда жақсы бетті көрсетесіз.
Шираюки-санға қоңырау шалуым керек пе?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Біз Ниисама мен Шираюкиді жалғыз қалдыруымыз керек.
Қалай болғанда да-
Мен Оби-сан көре алмайтын жерде әрекет жасаймын.
Неліктен соншалықты алысқа бардың?
Өйткені мен ағамның бақытты болғанын қалаймын.
Рона
Егер сіз мұны шешсеңіз...
Кеттік!
Иә... енді?
Жарайсың ба? Юзина: Койойдың кеші нағыз мәміле.
Бір минут күте тұрыңыз, Рона.
Сол жігіттер тағы да...
Неге сен де адал болмайсың?
Иә?
Не үшін! Тез барайық
Мен кіремін
Адамдар бірінен соң бірі келеді. Бұл жарқыраған нәрсе, жас ханым...
Ерм... Ханым
Күткендей бүгін мені қызметшілер қоршап алды.
Иә
Мен бұлай қобалжыймын деп ойламадым.
Ал, мен ханзаданың қонағымын.
Жақсысың ба?
Кешкі кеште ханзадамен бірге қалуға болады...
Менде орын дайын, сендер отырасыңдар.
H... Шынымен бе? Иә
Бірақ жай отыру ештеңеге әкелмейді.
Дұрыс па?
Жарайды, жүріс-тұрысым біртүрлі болса, кешіріңізші.
Жарайсың, жас ханым.
Иә?
Кешіріңіз.
Оби-сама
Кларинс патшалығының князі Зеннен хат келді.
Дзеннен?
Шираюкиді көздегендер...
Мен оқиғаны түсінемін, бірақ Зен.
Танбарунға баруға рұқсат бермеймін.
Менің ойымша
Бірақ мен барамын, аға, рұқсат беріңізші.
Менің рұқсатымсыз...
Менің ойымша, мен өз бетіммен баруым керек еді.
Бауырым!
Танбарунның әлгі қызға шақыруын қабылдаған мен едім.
Жаңалықтарды жіберіп, әскерлерді алып жүру.
Ол Танбарунның мақұлдауын күткен болса керек.
Бұл тым көп уақыт алады
Бұл сізге, ханзада, бару керек дегенді білдірмейді.
Жас ханым, түнгі кешке бару жаман.
Аа... Михай ақпаратты алған сияқты.
Жас келіншек іздеген бала...
Осы қамалға оның достарының бірі болып көрінетін жігіт жас ханымды көздеп келеді...
Кеттік
Шираюки - Кисакиге қалайтын қызым.
Шираюкиге қара!
Мен көремін.
Осыншама алысқа барғың келсе, бар.
Ең үздік батыр болу үшін
Саған бірдеңе болды...
Менің әрекет етуімді талап ететін бірдеңе болса...
Мен ол қызды сарайға ешқашан әкелмеймін деп ойлаймын.
♪～
～♪
Бұл қайда?
Біз бір сәт бұрын бірге болдық!
Неге...!
Кішкентай қыз, сен енді үйге бара алмайсың.
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Оби! Оби!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory